Coloque nesta pasta as imagens do site (os nomes precisam ser exatamente estes):

  logo-nave.png         -> logomarca do NaVe (quadrada, fundo transparente ou branco)
  hero-lab.jpg          -> foto principal do laboratório (página inicial)
  lab-equipamentos.jpg  -> foto dos equipamentos (página "O laboratório")
  juliano-chaker.jpg    -> foto do Prof. Juliano Alexandre Chaker
  marcelo-sousa.jpg     -> foto do Prof. Marcelo Henrique Sousa
  daniel-ramos.jpg      -> foto do técnico Daniel dos Santos Ramos

O site funciona sem as imagens (mostra um aviso no lugar), e elas aparecem
automaticamente assim que os arquivos forem salvos aqui.
